---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Reference/Donjuan/Step 6 - การดึงดูด/วิธีดึงดูดใจผู้หญิง ภาค 3 - bondjamesbond/"}
---

โดนเจ้าแมวบ้าปลุกซะได้..... ตอนนี้ยังงัวเงียอยู่เลยครับ...... นี่ก็ล่อกาแฟแก้วที่ 3 เข้าไปแล้ว........ เอาล่ะ เริ่มเลยแล้วกัน..... ผมเล่าเรื่องรูปลักษณ์กับทัศนคติไปแล้ว คราวนี้คุณต้องรู้เรื่อง "วิธีการ" บ้างครับ.... มันง่ายมากจริงๆ ครับ ที่จริงมันง่ายจนเกือบจะดูตลกเลยล่ะ คำตอบมันอยู่ที่วิธีที่คุณใช้ "สายตา" ของคุณยังไงล่ะ!! ใช่ครับ แค่นั้นแหละ..... คุณต้องใช้สายตาของคุณให้เป็น.... ถ้าคุณไม่ได้ตาบอด คุณจะใช้สายตาเพื่อสื่อสารกับผู้หญิงมากกว่าปากซะอีกครับ เคยดูหนัง "แดร็กคูล่า" ภาคเก่าๆ ไหมครับ? เขา "สะกด" เหยื่อที่กำลังจะโดนเขมือบได้ยังไง? เขาใช้การจ้องมองแบบสะกดจิตครับ ผมไม่ได้แนะนำให้คุณใช้วิธีแบบ "แดร็กคูล่า" นะครับ..... หรือแค่จ้องหน้าผู้หญิงเขม็งเหมือนคนสติไม่ดีประจำหมู่บ้าน.... การสบตาสามารถข่มขวัญคนได้มากเลยทีเดียว...... ตำรวจถูกฝึกมาให้ใช้มันเพื่อวัดปฏิกิริยาต่อคำถาม และอื่นๆ.... การสบตาผู้หญิงโดยตรง พร้อมกับรอยยิ้มที่ดูดี มันเป็นการบอกเธอว่า "ผมชอบในสิ่งที่เห็นจัง ผมสนใจคุณนะ"..... เหตุผลที่ผู้ชายส่วนใหญ่ไม่ใช้มันก็เพราะความกลัวและความเขินอายครับ เวลาคุณมองผู้หญิงที่คุณไม่รู้จัก แล้วสบตานานกว่าปกตินิดหน่อย มันจะเป็นการเผยความในใจออกมาทันทีเลยล่ะครับ..... คุณต้องทำมันโดยไม่ให้ดูเหมือนพวกวิตถารปัญญาอ่อนนะครับ...... เรื่องนี้อยู่ที่จังหวะเป็นส่วนใหญ่.... สำหรับผม มันจะได้ผลดีที่สุดตอนที่ผมกำลัง "เคลื่อนไหว" อยู่.... อย่างตอนเดิน แล้วก็หันหน้าไปทางพวกเธอตรงๆ พร้อมกับยิ้มให้.... ตอนนี้ผมแต่งงานแล้วครับ..... ผมไม่ได้ทำอะไรแบบนี้แล้ว (อืม ก็นานๆ ทีแหละ) เพราะมันได้ผลดีมากจนผมไม่อยากพาตัวไปเจอกับการยั่วยุ มันได้ผลขนาดนั้นเลยครับ... มันใช้ได้กับผู้หญิงทุกคน ทุกที่ ตลอดเวลาไหม? แน่นอนว่าไม่ครับ แต่คนที่มองตอบกลับมา แล้วสังเกตเห็นสายตาและรอยยิ้มของคุณ พวกเธอจะรู้สึกดึงดูดแทบจะในทันทีเลย ทำไมล่ะ? ก็เพราะมันน่าประทับใจและดูมีเสน่ห์ดึงดูดน่ะสิครับ นั่นแหละเหตุผล! แล้วถ้ามีสาวสวยๆ สักคนทำแบบนั้นกับคุณล่ะ? คุณเสร็จแน่! การสบตาพร้อมรอยยิ้มที่ดี บ่งบอกถึงความมั่นใจและความมั่นคงในตัวเอง คนขี้อายทำแบบนี้ไม่ได้หรอกครับ สายตาพวกเขาจะลอกแลกไปมา จำไว้นะครับ..... ใช้สายตาและรอยยิ้มของคุณ มันคืออาวุธที่พระเจ้าประทานมาให้คุณเลยนะ...... ถ้าพวกเธอมองกลับมา และจ้องค้างไว้แค่อึดใจเดียวที่นานเกินไปหน่อย นั่นแหละ คุณดึงดูดพวกเธอได้แล้ว! คราวหน้าผมจะพูดเรื่องการเข้าไปจีบนะครับ...... ไว้เจอกันครับ