---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Reference/Donjuan/Step 5 - ทัศนคติ/ข้อมูลใหม่เพื่อความแข็งแกร่งและความมั่นใจที่แท้จริง! – Robert Jordon/"}
---

คุณอยากเพิ่มโอกาสประสบความสำเร็จกับผู้หญิงสัก 2 หรือแม้แต่ 3 เท่าไหมครับ?

ถ้าคุณอยากจะมีความมั่นใจและความแข็งแกร่งในตัวเองที่มากขึ้น และค้นพบ "ความจริง" ที่แท้จริงเกี่ยวกับพวกคนนิสัยเสีย (jerks)! เนื้อหาส่วนนี้มีไว้เพื่อคุณครับ!

 คนส่วนใหญ่ปรารถนาอย่างยิ่งที่จะเป็นคนเข้มแข็ง แต่ดูเหมือนว่าจะไม่สามารถค้นพบความแข็งแกร่งที่แท้จริงที่พวกเขาโหยหาได้ แทนที่จะเป็นเช่นนั้น พวกเขากลับไปพบกับคุณลักษณะบางอย่างที่ปลอมแปลงตัวเองว่าเป็นความแข็งแกร่ง แต่ลึกๆ แล้วกลับทำให้คนเหล่านี้รู้สึกอ่อนแอลงครับ

---
ตัวอย่างของ "ความแข็งแกร่งปลอม" และ "ความมั่นใจปลอม"
- การระเบิดอารมณ์โกรธออกมาเมื่อรู้สึกหงุดหงิด
- การพยายามดึงดันว่าตัวเองต้องเป็นฝ่ายถูกเสมอ
- การตำหนิคนอื่นว่าเป็นต้นเหตุของปัญหา
- การทำตัวเสียงดังและข่มขู่คนอื่น หรือการทำตัวเย็นชาและคอยจับผิด

-----------------------------------------
คราวนี้มาดูตัวอย่างของ "ความแข็งแกร่ง" และ "ความมั่นใจที่แท้จริง" กันบ้างครับ!
- การรักษาความสงบในสถานการณ์วิกฤต
- การไม่เคยรู้สึกว่าจำเป็นต้องพิสูจน์ตัวเองให้ใครเห็น
- การพยายามหาทางแก้ไขปัญหามากกว่าการเที่ยววางความผิดให้คนอื่น
- การมองว่าปัญหาและอุปสรรคทุกอย่างเป็นขั้นตอนที่จำเป็นไปสู่ความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่กว่าในอนาคต

จากที่กล่าวมาข้างต้น ลองย้อนกลับไปดูรายการแรก (ความมั่นใจปลอม) สิครับ นี่ไม่ใช่สิ่งที่พวกคนนิสัยเสียชอบทำกันหรอกหรือครับ? มีคนพูดกันมาหลายครั้งแล้วว่าพวก "Jerks" หรือพวกนิสัยไม่ดีเนี่ย แค่ "ดูเหมือน" จะมั่นใจและคุมสถานการณ์ได้เท่านั้น แต่ในความเป็นจริง พวกเขาแค่ใช้ความโกรธและความก้าวร้าวเพื่อปิดบังความกลัวและความไม่มั่นใจของตัวเองเท่านั้นเองครับ!

น่าเสียดายที่พวกผู้หญิงมองไม่เห็นความจอมปลอมในทัศนคติที่คนนิสัยเสียเหล่านั้นมี พวกเธอจึงถูกดึงดูดเข้าหา ปัญหาของเรื่องนี้ก็คือ แม้ว่าคนนิสัยเสียจะดึงดูดผู้หญิงได้ แต่สุดท้ายเขาก็มักจะจบลงด้วยการทำให้พวกเธอเสียใจและสูญเสียพวกเธอไป แล้วคำตอบคืออะไรล่ะครับ? เราทุกคนต่างรู้ดีอยู่เต็มอกว่าการเป็น "พ่อหนุ่มแสนดี" (nice guy) มันใช้ไม่ได้ผลใช่ไหมครับ? คำตอบมันอยู่ในคุณสมบัติที่ระบุไว้ในหมวดที่สองด้านบน (ความแข็งแกร่ง/ความมั่นใจที่แท้จริง) ครับ ถ้าเราสามารถเรียนรู้ที่จะเป็นคนนิ่ง สุขุม ควบคุมตัวเองได้ และแผ่ซ่านความมั่นใจที่แท้จริงออกมา เราจะไม่เพียงแค่ดึงดูดผู้หญิงในฝันได้เท่านั้น แต่เราจะมีทักษะในการรักษาพวกเธอไว้ในชีวิตของเราได้ด้วยครับ ลองฝึกฝนสิ่งนี้ด้วยตัวเองดูนะครับ มันไม่ใช่เรื่องง่ายเลย แต่มันจะช่วยให้คุณนำหน้าผู้ชายทั่วๆ ไปได้อย่างแน่นอนครับ!

ร็อบ (Rob)