---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Reference/Donjuan/Step 5 - ทัศนคติ/เลิกมองหาความสมบูรณ์แบบ ไม่งั้นคุณก็คงต้องจบลงที่หนังโป๊ - Eternal/"}
---

เฮ้อ ทุกๆ วันผมเดินไปเรียนและกลับจากเรียน ผมจะไปที่ตึกกิจกรรมนักศึกษา (SUB) แล้วเล่นพูลบ้าง บางทีผมก็แค่เดินไปรอบๆ มหา’ลัย เพื่อที่จะได้ออกมาข้างนอกบ้าง อ้อ แล้วก็มีโอกาสที่หาได้ยากยิ่งที่ผมจะไปห้องสมุด ผมเห็นอะไรบ้างล่ะ? มหา’ลัย... แล้วก็พวกผู้หญิงไงล่ะ แล้วผมเห็นอะไรอีก? ความจริงที่ว่าพวกเธอไม่ได้สมบูรณ์แบบเลย พวกเธอไม่ได้ใกล้เคียงกับความสมบูรณ์แบบเลยแม้แต่นิดเดียว แต่พวกเธอก็ดูเจ๋งดีนะ ผมยังเห็นพวกผู้ชายโสดๆ แล้วก็ได้ยินพวกเขาพูดว่า "เฮ้ยพวก เธอสมบูรณ์แบบมากเลยว่ะ... ทำไมฉันถึงไปคุยกับเธอไม่ได้นะ?"

เอ้า! คุณคิดว่าเธอสมบูรณ์แบบเหรอ? รู้อะไรไหม? เธอก็สมบูรณ์แบบพอๆ กับคุณนั่นแหละ สำหรับพวกคุณที่ยกตัวเองขึ้นไปบนฟ้า รู้อะไรไหม? คุณมันก็ห่วยเหมือนกันแหละ! ไม่มีใครดีไปกว่าคนอื่นหรอก ถ้าคุณมัวแต่มองหาคนที่สมบูรณ์แบบ คุณจะไม่มีวันหาพวกเขาเจอหรอกครับ คุณจะถูกทิ้งให้ฝันถึงคนที่สมบูรณ์แบบในขณะที่มือของคุณกลายเป็น "นักช่วยตัวเองที่สมบูรณ์แบบ" ไปแทน ให้ตายสิ คุณอาจจะมีภาพของผู้หญิงที่สมบูรณ์แบบอยู่ในหัว แล้วคุณก็เห็นเธอเดินมาตามถนนหรืออะไรสักอย่าง คุณเข้าไปคุยกับเธอ หรืออาจจะถึงขั้นเดทกับเธอเลยก็ได้ จากนั้นคุณก็ทิ้งเธอไป ทำไมล่ะ? เพราะเธอไม่ได้สมบูรณ์แบบไงล่ะ บางทีเธออาจจะเป็นมังสวิรัติ บางทีเธออาจจะย้อมสีผมเป็นสีอื่น หรือบางทีบ้านของเธออาจจะไม่ได้สะอาดกริบ 100%

*เพียะ!* ลองจินตนาการถึงเสียงนั้นซ้ำไปซ้ำมาสิครับ คุณจะไม่มีวันได้ยินเสียงนั้นหรอก เว้นเสียแต่ว่าจะเป็นเสียงจากรูมเมท เพื่อนบ้าน หรือหนังโป๊เรื่องโปรดของคุณ ถ้าคุณยังไม่มีผู้หญิงคนไหนเลย หรือคอยแต่จะปฏิเสธพวกเธอไปเรื่อยๆ ลองเช็กมาตรฐานของตัวเองดูนะครับ พวกผู้ชายที่ผมรู้จักที่มีผู้หญิงข้างกาย เขาไม่สนหรอกว่าพวกเธอจะสมบูรณ์แบบไหม ถ้าพวกเขามีความสุขที่ได้อยู่ด้วย หรือพวกเธอทำให้เขามีอารมณ์ได้ เขาก็จะลุยเลย ผมเพิ่งจะเริ่มตระหนักถึงเรื่องนี้เมื่อไม่นานมานี้เอง

วันก่อนผมเดินอยู่แล้วก็คิดว่า "ว้าว ผู้หญิงคนนั้นไม่เลวเลยนะ... แต่เธอไม่สมบูรณ์แบบว่ะ" ประมาณตอนนั้นเอง ผมก็เห็นผู้หญิงอีกคนที่ผมเคยตามจีบมาก่อนแล้วก็คิดว่า "หึ จะตามจีบเธอไปทำไม เธอก็ไม่ได้สมบูรณ์แบบสักหน่อย" ประเด็นคือ ผมเคยคิดว่าเธอสมบูรณ์แบบมาก่อนหน้านี้ แล้วผมก็เพิ่งจะมารู้ตัวว่าเธอไม่ใช่ ทันทีที่ผมคิดแบบนั้น ใจผมก็กลับไปหาผู้หญิงคนแรกที่เดินผ่านไป ปฏิกิริยาของผมเหรอ? "เธออาจจะไม่สมบูรณ์แบบนะ แต่เธอก็ไม่เลวเลย" รู้อะไรไหม? ครั้งต่อไปที่ผมเห็นเธอ ผมจะเข้าไปคุยกับเธอและจะเอาให้ได้ไม่ว่าจะเป็นเบอร์โทร เดท เรื่องบนเตียง หรือไม่ก็โดนปฏิเสธไปเลย ทำไมเรื่องนี้ถึงเป็นเรื่องใหญ่ขนาดนั้นน่ะเหรอ? เพราะผมจะออกไปข้างนอกนั่นและทำในสิ่งที่พวกคุณหลายคนไม่ยอมทำเพราะเหตุผลเดียว...

เธอนั้นไม่สมบูรณ์แบบ

เอาความคิดเรื่อง "ฉันต้องการผู้หญิงที่สมบูรณ์แบบ" ออกไปจากหัวซะ ไม่งั้นคุณก็จะไม่มีวันได้เรื่องเสียวๆ หรอกครับ