---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Reference/Donjuan/Step 7 - วิธีสนทนา/ผู้หญิง! - Pook (แปลเอง)/"}
---


ไม่ต้องแปลกใจเลยที่พวกผู้หญิงจะพูดอีกภาษา เข้าใจหน่อยครับว่าพวกเธอเป็นสิ่งมีชีวิตที่ลึกซึ้ง ลึกลับ ซับซ้อน พูดแต่ละคำมาเหมือนเป็นโค้ดรหัสเลยทีเดียว

เอาล่ะ ถึงเวลาแล้วที่ผู้ชายอย่างเราจะทำลายรหัสเหล่านั้น

ณ จุดๆนี้ **ตัวหนา** เป็นของผู้หญิง ส่วนตัวธรรมดาจะเป็นคำอธิบาย และ_ตัวเอียง_จะเป็นสิ่งที่ผมพูด

**ฉันยังไม่อยากมีความสัมพันธ์กับใครตอนนี้**

แปล : ฉันไม่ต้องการมีความสัมพันธ์กับคุณ อย่ามารังควานพาฉันออกไปข้างนอกเชียวนะ ความสัมพันธ์ของฉันกับคุณจะไม่มีทางเกิดขึ้นเด็ดขาด

ปุคพูด : _ผมเห็นผู้หญิงคนนี้กำลังปฏิเสธความสัมพันธ์กับเพื่อนร่วมงานของผม ผมก็กระโดดเข้าไปในวงเลย “คุณไม่อยากมีความสัมพันธ์งั้นเหรอ ถ้างั้นก็แสดงว่าคุณต้องการแค่เซ็กส์สินะ ใช่มั้ย?” เธอเงียบ แต่ผมพูดต่อ “ผมไม่อยากจะเชื่อเลยนะว่าคุณเป็นผู้หญิง! สิ่งเดียวที่คุณต้องการคือเซ็กส์ เซ็กส์ และเซ็กส์! ผมต้องการความสัมพันธ์รักใคร่ แต่คุณไม่ คุณเป็นผู้หญิงเพียงคนเดียวนะเนี่ย ที่ต้องการแค่เนี้ย! ผมคิดว่าคุณต้องลองลิ้มรสชาติใหม่ๆของชีวิตบ้างแล้วล่ะ แต่คุณต้องเอาเรื่องเซ็กส์ออกจากหัวก่อนนะ คุณทำได้ป่ะ?” เธอมองผมด้วยสายตาที่เปล่งประกาย เยี่ยมไปเลย เธอต้องการสร้างความสัมพันธ์กับผมทันทีเลย ฮ่าฮ่าฮ่า!_

**ฉันไม่ได้คิดกับคุณแบบนั้น**

คุณมันไม่เอาไหน

**ฉันคิดกับคุณเป็นเหมือนพี่ชาย!**

-หรือ-

**คุณทำให้ฉันนึกถึงพี่ชาย!**

ฉันคิดว่าการจะมีเซ็กส์กับพี่ชายเป็นเรื่องผิดศีลธรรม

**วันนี้เด็กๆแย่มาก**

เห็นได้ชัดว่ายีนของคุณมันบกพร่อง!

**เราผิดทั้งคู่**

แต่คุณผิดมากกว่า!

**ตำราอาหารนี่มันมั่ว มันไม่เป็นไปตามที่ฉันคิดไว้**

ฉันเผาอาหารเย็นไปเรียบร้อยแระ

_ลองชิมและบ่น ผมขอท้าคุณ_

**คุณไม่ฟังฉันเลย!**

คุณไม่ฟังฉันเลย!

**ที่รัก ฉันไม่ชอบการขัดจังหวะนะ...**

มันเหมือนกับคุณทำอย่างอื่นที่สำคัญกว่า

**คุณมีเวลาที่จะ....**

หยุดสิ่งที่คุณกำลังทำ ลุกขึ้น และทำมันเดี๋ยวนี้!

**เมื่อคุณมีโอกาส...**

อย่าได้ออมมือ!

**ฉันไม่ชอบที่จะบ่นนะแต่...**

ลุกจากเก้าอี้ ด่วน!

**แน่นอน ฉันไม่รังเกียจที่จะจ่ายเองหรอก**

เดทจนๆ!

**ฉันยังไม่พร้อมที่จะลงหลักปักฐาน**

เชอะ ฉันไม่สนใจจะตั้งหลักปักฐานกับคุณหรอก

**ฉันพอใจในชีวิตโสด!**

ฉันพอใจโดยที่ไม่มีคุณอยู่!

**ขอฉันอยู่คนเดียวบ้างได้มั้ย**

คุณกำลังเป็นไอ้น่าเบื่อ

_ถึงเวลาแล้วที่คุณจะเดินออกมา!_

**ฉันโฟกัสไปที่ “อาชีพ” ของฉันก่อน**

แม้การเรียนของฉันจะน่าเบื่อแค่ไหน ก็ยังน่าตื่นเต้นมากกว่าคุณหลายเท่า

**ฉันชอบคุณ แต่...**

ฉันไม่ชอบคุณเลย

**คุณไม่ใช่ผู้ชายที่ควรจะเดทด้วย แต่คุณเป็นผู้ชายที่ฉันควรจะแต่งงานด้วย!**

Sexually ของคุณแย่มาก คุณไม่มีความสนุกสนาน แต่คุณเป็น “คนดี”

_ถ้าเป็นเพื่อนผม เขาจะตอบว่า “เหรอ คุณก็ไม่ใช่ผู้หญิงที่จะแต่งงานด้วย แต่คุณน่าจะเป็นผู้หญิงแบบ one night stand!_

**เราเป็นเพื่อนกันดีกว่า**

คุณจะไม่มีทางเห็นฉันเปลือยแน่นอน! คุณไม่ได้น่าดึงดูดเลยสักนิด

_ปุคจะตอบไปว่า “ไม่หรอก ผมมีเพื่อนเยอะแล้ว ฮิ้ว ไปล่ะ!”_

**ฉันไม่อยากจะทำลายความเป็นเพื่อนของเรานะ**

ได้โปรดเป็นเพื่อนหญิงของฉันต่อไปเถอะ

**ความซื่อสัตย์เป็นสิ่งที่ฉันให้ความสำคัญมากๆ**

แค่พูดในสิ่งที่ฉันอยากฟังก็พอ

**ฉันชอบคุณเหมือนเพื่อนคนหนึ่ง**

ฉันไม่ได้สนใจคุณ

_“และผมก็เห็นคุณเป็นแค่กะหลี่คนหนึ่งเหมือนกัน!”_

**ฉันขอเช็คตารางเวลาก่อนนะว่าฉันว่างหรือเปล่า**

ฉันมีสิ่งต้องทำ เราอย่าไปไหนเลย

**เราน่าจะ...**

ฉันอยาก...

**คุณโทรมาทีหลังได้ไหม? ฉันต้อง...**

เป็นแค่ข้ออ้างเพื่อขอวางสายเท่านั้น ฉันไม่อยากทำร้ายจิตใจของคุณ

**คุณจะว่าไงถ้าฉันจะขอเบอร์คุณ**

ฉันจะเพิ่มมันเข้าไปในคอลเล็คชั่นเบอร์ผู้ชายของฉัน น่าสงสารผู้ชายที่ต้องการฉันนะ แต่ฉันไม่ต้องการพวกเค้า!

**ฉันไม่เสียใจ**

ฉันเสียใจ

_เธอเสียใจ_

**ปิดไฟเถอะ**

ฉันไม่มั่นใจในร่างกายของฉันเลย

**คุณรักฉันมั้ย?**

ฉันถามคุณเพื่อจะซื้ออะไรบางอย่างที่มันแพงเว่อร์

**ฉันอ้วนหรือเปล่า?**

ได้โปรดบอกฉันทีว่าฉันสวย

**ฉันรักผู้ชายที่ดูแลเรื่องค่าใช้จ่าย...**

จ่ายบิลเร็ว ไอ้โง่!

**แน่นอน แต่ฉันหวังว่าคุณจะไม่ผิดหวังนะ**

ฉันอกไม้กระดาน

**ฉันไม่ใช่ผู้หญิงแบบนั้น**

ลองใหม่

_ลองใหม่_

**อย่าสัมผัสฉันตรงนั้น!**

สัมผัสฉันตรงนั้นแหละ แต่คุณต้องหยุดแปปนึงก่อน

_ขัดขืนอย่างหนักนั้นแย่ ขัดขืนเล็กน้อยนั้นปกติ ผู้หญิงอยากให้คุณทำเพื่อพวกเธอ ผู้หญิงทุกคนชอบให้คนมาดูแล_

**เช้านี้คุณจะให้ความเคารพฉันมั้ย?**

คุณจะไม่บอกเพื่อนของคุณใช่มั้ย?

**ฉันไม่ได้มองคนอื่น**

ฉันไม่ได้มองคนอื่นเหมือนคุณหรอก

**เราอยากคุยด้วยหน่อย...**

ฉันอยากจะบ่น!

_พยักหน้า พูด “อา ฮะ” ยิ้ม ทวนซ้ำ_

**เดี๋ยวจะเก็บไปคิด**

ไม่มีทาง

**ความสัมพันธ์ของเราเดี๋ยวก็ดีเดี๋ยวก็แย่**

ฉันเก็บเขาไว้จนกว่าจะเจอคนที่ดีกว่า

**จะเอาไงต่อ?**

เราจะแต่งงานกันมั้ย?

**ไม่**

ไม่

**บางที**

ไม่

**เดี๋ยวขอคิดดูก่อน**

ไม่

**ฉันรู้สึกเหมือนฉันรู้จักคุณมาทั้งชีวิต!**

เยี่ยม! ฉันชอบคุณ! จะมีใครมาแย่งคุณไปจากฉันมั้ยนะ?

**No**

Yes