---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Reference/Donjuan/Step 7 - วิธีสนทนา/ศาสตร์แมงดา 101 การตั้งคำถามแบบทึกทัก - Pimpologist/"}
---

**วิชาจีบสาว 101: การตั้งคำถามแบบทึกทักเอาเอง – ตอนที่ 1**

เวลาคุยกับผู้หญิง เป็นที่รู้กันดีครับว่าการถามคำถามส่วนใหญ่ที่เป็นแบบปลายเปิด จะทำให้พวกเธอพูดออกมามากกว่าการที่คุณถามคำถามส่วนใหญ่เป็นแบบปลายปิดอย่างแน่นอน ยิ่งพวกเธอมีโอกาสได้พูดมากเท่าไหร่ ก็ยิ่งง่ายสำหรับพวกเธอที่จะแสดงความเป็นตัวเองออกมา ทั้งทางวาจาโดยการพูดมากขึ้น และทางร่างกายโดยการสัมผัสตัว

สำหรับคนที่ไม่คุ้นเคยกับคำว่าคำถาม "ปลายเปิด" และ "ปลายปิด" นี่คือสรุปคร่าวๆ ครับ...

**แบบปลายเปิด:**

*   คำถามที่ไม่สามารถตอบได้แค่ว่า "ใช่" หรือ "ไม่"
*   คำที่มักใช้เริ่มคำถามคือ "ใคร, อะไร, ที่ไหน, เมื่อไหร่, อย่างไร, ทำไม, ฯลฯ"

**แบบปลายปิด:**

*   คำถามที่ตอบได้แค่ว่า "ใช่" หรือ "ไม่" เท่านั้น
*   คำที่มักใช้เริ่มคำถามคือ "ทำ..., ได้ไหม..., เคยไหม..., เป็น..., มี..., ฯลฯ"

ตัวอย่างเช่น
คุณชอบ <กริยา> ไหม?
คุณ/ของของคุณ <คำนามและ/หรือกริยา> ได้ไหม?
คุณ/ของของคุณ <คำนามและ/หรือกริยา> แล้วหรือยัง?
คุณสามารถ <กริยา> ได้ไหม?
คุณเคย <กริยา> ไหม?

ถึงแม้ว่าคำถามปลายเปิดมักจะกระตุ้นให้เกิดการตอบสนองมากกว่า แต่มันก็ไม่ได้สร้างผลลัพธ์ที่ทำให้พวกเธอเต็มใจพูดเรื่องนั้นๆ มากขึ้นเสมอไป หากคุณไม่มีการถามต่อเนื่องในปริมาณที่พอๆ กันครับ

มีบางครั้งที่คุณถามคำถามปลายเปิดไปแล้วได้รับคำตอบกลับมาแค่คำเดียว ซึ่งก็ไม่ได้ช่วยอะไรมากไปกว่าการถามคำถามปลายปิดที่ได้คำตอบคำเดียวเลย

ยกตัวอย่างเช่น สมมติว่าคุณถามเธอว่าชอบฟังเพลงแนวไหน แล้วเธอตอบสั้นๆ ว่า "อาร์แอนด์บี" นี่ก็มีค่าเท่ากับคำถามปลายปิดที่ถามว่าเธอชอบอาร์แอนด์บีไหม อย่างไรก็ตาม ถ้าใช้ร่วมกับคำถามปลายเปิด มันจะเป็นคอมโบที่มีประสิทธิภาพมากครับ

**การใช้คำถามปลายเปิดและปลายปิดผสมผสานกัน...**

คำถามทั้งสองประเภทมีข้อดีของมันครับ ดังนั้นการใช้ทั้งคำถามปลายเปิดและปลายปิดผสมกันในบทสนทนาจึงเป็นวิธีที่ดีที่สุด บางครั้งการเริ่มด้วยคำถามปลายปิดเพื่อนำไปสู่คำถามปลายเปิดก็เป็นเรื่องดีครับ นี่คือตัวอย่าง...

**คุณ: คุณชอบเล่นสกีไหมครับ? <---ปลายปิด
เธอ: ชอบค่ะ
คุณ: ครั้งสุดท้ายที่คุณไปเล่นสกีคือเมื่อไหร่ครับ? <---ปลายเปิด
เธอ: หน้าหนาวที่แล้วค่ะ** (เธออาจจะตัดสินใจเพิ่มข้อมูลอีกนิดหน่อยให้คุณถามต่อได้ เช่น ไปที่ไหนมา ไปนานแค่ไหน ไปบ่อยแค่ไหน ฯลฯ)

ตอนนี้เป็นโอกาสดีที่คุณจะเชื่อมโยงประสบการณ์หรือความชอบ และถามต่อด้วยคำถามปลายเปิดหรือปลายปิด ขึ้นอยู่กับทิศทางที่คุณต้องการนำพาบทสนทนาไปครับ การควบคุมบทสนทนาควรเป็นสิ่งสำคัญอันดับหนึ่งของคุณเสมอ

เวลาผู้หญิงตอบว่า 'ไม่' กับคำถามประเภท "คุณชอบ...ไหม" หนึ่งในคำถามปลายเปิดที่ดีที่สุดที่จะถามต่อคือ "ทำไมถึงไม่ชอบล่ะครับ" ปกติพวกเธอจะบอกเหตุผล แต่ถ้าเธอตอบว่า "ไม่รู้สิ" การตอบรับที่ดีคือประมาณว่า "คุณน่าจะลองดูสักครั้งนะ"

อย่างที่คุณเห็นครับ คำถามปลายปิดก็ไม่ได้แย่เสมอไป ในบางกรณีมันมีประโยชน์มาก ในกรณีข้างต้น คำถามปลายปิดถูกใช้เพื่อยกหัวข้อเรื่องสกีขึ้นมาอย่างแนบเนียน พอเริ่มมีความสนิทสนมในหัวข้อนั้นแล้ว คำถามปลายปิดสามารถใช้เป็นคำถาม "คั่นเวลา" หรือใช้เป็นวิธีเปลี่ยนเรื่องคุยได้ครับ ตัวอย่างเช่น ถ้าคุณอยากเปลี่ยนเรื่องไปถามเกี่ยวกับเพื่อนของเธอ วิธีหนึ่งที่คุณทำได้คือถามว่า "เพื่อนๆ ของคุณไปด้วยหรือเปล่าครับ?" (ปลายปิด)

**การถามในรูปแบบประโยคบอกเล่า...**

ตอนนี้คุณรู้ความสำคัญและข้อดีบางอย่างของทั้งคำถามปลายเปิดและปลายปิดแล้ว คุณจะสามารถเห็นค่าความจริงที่ว่า มีวิธี "ถาม" คำถามที่เป็นทั้งปลายเปิดและปลายปิดโดยไม่ต้อง "ถาม" จริงๆ สิ่งนี้ทำได้โดยการใช้ "การตั้งคำถามแบบทึกทักเอาเอง" ครับ

การตั้งคำถามแบบทึกทักเอาเอง คือการถามคำถามในรูปแบบประโยคบอกเล่าที่แฝงนัยของคำถามหลากหลายแบบ ทั้งปลายเปิดและปลายปิด ซึ่งไม่เพียงแต่เปิดช่องให้คุณชมเชยหรือแซวเล่นเชิงเหน็บแนมเท่านั้น แต่ยังเปิดโอกาสให้ผู้หญิงได้พูดในสิ่งที่พวกเธอรู้สึกสบายใจที่จะพูดด้วย

ข้อดีของการปล่อยให้เธอตัดสินใจว่าจะตอบคำถามแบบทึกทักของคุณอย่างไร คือคุณจะสามารถค้นพบว่าเธอให้ความสำคัญกับอะไร เธอชอบตอบคำถามแบบไหน เธอชอบคุยเรื่องอะไร และเข้าใจลักษณะนิสัยโดยรวมและวิธีคิดของเธอโดยไม่ต้อง "ถาม" เธอตรงๆ เลยครับ

นี่คือตัวอย่างสองสามข้อของการตั้งคำถามแบบทึกทักเอาเองเพื่อให้คุณคุ้นเคยกับพื้นฐานของกลยุทธ์นี้ครับ ตัวอย่างเหล่านี้จงใจนำไปสู่การพูดคุยเรื่องรูปร่างและหน้าตาของเธอ และเปิดโอกาสชัดเจนให้คุณชมเชยหรือแซวเล่นในช่วงที่เธอเปิดเผยจุดอ่อนมากที่สุด

**ตัวอย่างที่ 1)

คุณ: คุณต้องชอบออกกำลังกายมากแน่ๆ เลย**

คำถามที่แฝงอยู่:

คุณออกกำลังกายไหม? คุณชอบออกกำลังกายหรือเปล่า?
คุณออกกำลังกายบ่อยแค่ไหน?
คุณทำอะไรถึงหุ่นดีขนาดนี้?
ทำไมคุณถึงดูดีจัง?

**ตัวอย่างที่ 2)

คุณ: ผมพนันว่าคุณต้องชอบไปเที่ยวทะเลแน่ๆ**

คำถามที่แฝงอยู่:

คุณเคยไปทะเลไหม?
คุณชอบไปเที่ยวทะเลหรือเปล่า?
คุณใช้เวลาว่างทำอะไร?
คุณชอบไปเที่ยวที่ไหน?